Er ist auch hier?
Auf keinen Fall.
Wirklich?
Was für ein seltener Anblick.
Hayama, bei einem Vorsprechen?
Sakuma, du bist auch hier.
Ja.
Sie sitzen im selben Boot.
Sieht so aus.
Ja.
Honda.
Hä? Es ist Sakuma.
Was meinst du mit "hä?"
Kennt ihr euch?
Ja.
Früher sind wir uns bei Vorsprechen ständig über den Weg gelaufen.
Eine Zeit lang war jedes Vorsprechen, zu dem ich ging, …
wir würden uns am Ende so sehen.
Sie sind also ein Rivale von Sakuma-san?
Äh...
Ich denke, das kann man so sagen.
Aber wenn Sie es so ausdrücken wollen ...
dann sind wir das alle.
Jeder hier ist ein Rivale.
Wie dem auch sei, lasst uns beide unser Bestes geben.
Honda.
- Ähm ...
- Entschuldigen Sie, dass ich Sie alle warten ließ.
Wenn jetzt bitte alle in den Vorsprechraum gehen könnten.
Ja.
Okay.
„Um 25:00 Uhr in Akasaka“ Staffel 2
(Folge 4)
Ich werde jetzt die Szene erklären, die Sie spielen werden.
Nachdem er den echten Muroga Jun getötet hat …
der Protagonist nimmt seinen Platz ein.
Sein richtiger Name ist Nakamura Yusaku.
Doch eines Tages taucht
ein Mann auf, der die Vergangenheit des Protagonisten kennt …
Ein Mann namens Fukuyama kommt aus Tokio.
In dieser Szene konfrontiert Fukuyama Muroga
mit seinen Verbrechen.
Die schauspielerische Beurteilung erfolgt
paarweise entsprechend Ihrer Anzahl.
Wir rufen Sie der Reihe nach auf.
Bitte überprüfen Sie Ihre Nummer.
Lassen Sie die Auswertungen beginnen.
Ich weiß alles.
Tun Sie nicht so, als wüssten Sie nicht, wovon ich rede.
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Ich weiß nicht.
Ich war es nicht.
Du warst es, Muroga.
NEIN.
Nakamura Yusaku.
Ich wusste es.
Sie sind derjenige, der Muroga getötet hat.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Sie und Muroga waren Rivalen, nicht wahr?
Das ist es nicht.
Muroga war Ihnen immer einen Schritt voraus.
Sie haben ihn also immer als Bedrohung empfunden.
Sie waren verärgert, neidisch
und wollten ihn sogar tot sehen.
NEIN.
Das hätte ich nie gedacht.
Du bist überhaupt nicht sanft.
Sie sind eigentlich eine gerissene,
kalte und verachtenswerte Person.
Deshalb haben Sie ihn getötet und seinen Platz eingenommen, nicht wahr?
Du auch?
Bist du auch hier, um mir im Weg zu stehen?
Wenn das der Fall ist ...
Okay, danke euch beiden.
- Danke Danke
.
Nächste Gruppe, bitte.
Ich weiß alles.
Hören Sie auf, so zu tun, als ob Sie es nicht wüssten.
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Ich weiß nicht.
- Ich war es nicht.
- Du warst es, Muroga.
NEIN.
Nakamura Yusaku.
Ich wusste es.
Du hast ihn getötet.
Du hast den echten Muroga Jun getötet.
Ich verstehe nicht.
Sie und Muroga waren Rivalen, richtig?
Das ist es nicht.
Muroga war Ihnen immer einen Schritt voraus.
Sie haben ihn also immer als Bedrohung empfunden.
Verärgert...
neidisch...
und wollte ihn sogar tot sehen.
NEIN.
Das hätte ich nie gedacht.
Du bist überhaupt nicht sanft.
Sie sind eigentlich eine gerissene,
kalte und verachtenswerte Person.
Deshalb...
Sie haben ihn getötet und seinen Platz eingenommen, nicht wahr?
Du auch?
Bist du auch hier, um mir im Weg zu stehen?
In diesem Fall...
Okay, danke euch beiden.
Hayama-san.
Der Teil am Anfang, als Sie versucht haben,
es mit einem Lächeln abzutun ...
brachte die listige Natur
von Nakamura Yusaku wirklich zum Vorschein.
Ich fand das ausgezeichnet.
Vielen Dank.
Nein, danke.
Guten Appetit.
Was zum Teufel?
Warum war ich der Einzige, der es nicht verstanden hat?
Wie lange willst du das noch durchhalten?
Ich bin so frustriert.
- Ich bin der Einzige, der verloren hat.
- Komm schon ...
Bei einem Vorsprechen gibt es kein Gewinnen oder Verlieren.
Es geht darum, ob Sie für die Rolle geeignet sind.
Und Ihre Chemie mit den anderen Schauspielern.
Es ist eine Kombination all dieser Faktoren.
Theoretisch weiß ich das alles.
Aber es ist immer noch scheiße.
Was ist los?
Ach, nichts. Mir ist nur etwas eingefallen.
Was ist das?
Erinnern Sie sich an Honda?
Der, mit dem ich heute die Szene gedreht habe.
Rechts.
Wir sind bei Vorsprechen oft gegeneinander angetreten.
Manchmal bekam ich die Rolle ...
und manchmal tat er das.
Einmal, bei einem Vorsprechen für ein bestimmtes Projekt ...
Ich war derjenige, der ausgewählt wurde.
Aber es hat mir nie richtig gefallen.
Warum?
Weil ich Hondas Auftritt beim Vorsprechen gesehen habe …
und ich dachte, er wäre so viel besser als ich.
Es ist eine Welt ohne klare Gewinner oder Verlierer.
Das macht es schwierig, nicht wahr?
Schließlich ist es eine subjektive Entscheidung, was als „gut“ gilt.
Genau. Es gibt kein absolutes Richtig oder Falsch.
Keine wirklichen Gewinne oder Verluste.
Da fragt man sich,
woran man sich festhalten sollte, um weiterzumachen.
Sakuma, was treibt dich an?
Ich weiß es nicht. Aber für mich ...
es ist nicht so, dass ich denke ...
„Ich muss Hayama schlagen.“
Oder Shirasaki oder Yamase.
Ich habe nie daran gedacht, einen von euch zu schlagen.
Aber...
Ich möchte auch nicht verlieren.
Entschuldigung, das war zufällig. Hier.
Trink aus.
Dann ist das heute Ihr Vergnügen.
Ja, ja, ich weiß.
In Ordnung...
- Prost.
Warum habe ich die Rolle nicht bekommen?
Mr. Asami.
Hmm?
Bis dieses Vorsprechen vorbei ist ...
sollten wir vielleicht etwas Abstand halten?
Ich möchte vorerst Abstand halten.
Versuchen wir, uns nicht zu sehen.
Sogar für Mahlzeiten...
wir sollten in unseren eigenen Zimmern essen.
Ist das nicht im Grunde so, als würde man getrennt leben?
Wir haben gerade erst angefangen, zusammenzuleben.
Nein, es ist nicht für immer.
Nur bis das Vorsprechen vorbei ist.
Sakuma-san hat es auch gesagt.
Wir sind im Grunde genommen Rivalen.
Rivalen.
Zumindest ist das die Einstellung, die ich haben möchte.
Ich möchte Sie so schnell wie möglich einholen, Asami-san.
Unabhängig vom Ausgang des Vorsprechens ...
Ich möchte mit erhobenem Kopf neben Ihnen stehen können .
Ich kann nicht einfach so einfach den Gang wechseln.
Wenn alles so bleibt, wie es ist...
Vielleicht verlasse ich mich am Ende einfach auf Sie.
Ich verstehe.
Wenn es das ist, was du willst, Shirasaki ...
dann machen wir es so.
Danke schön.
Mr. Asami.
Also dann...
Gute Nacht.
Mr. Asami.
Ich möchte nicht gegen Sie verlieren, Asami-san.
Asami-san ...
Was denkst du?
Schon gut.
Egal.
Gute Nacht.
Morgen.
Ich mache mich auf den Weg zur Arbeit.
Hat das irgendeinen Sinn?
Ich möchte Shirasaki berühren.
Es ist so lange her. Ich möchte ihn einfach nur berühren.
Das ist es!
Ich habe gehört, dass es für die neue Kampagne dieser Marke
…
Shirasakis Name steht auf der Kandidatenliste.
- Hä? Ich?
- Japp.
Der Sprecher dieser Marke ...
Früher war es Asami-san, richtig?
Das stimmt.
Die verantwortliche Person sagte auch ...
dass es eine riesige Sensation war , als Hayama das Gesicht der Marke war .
Sie sagten, die Verkäufe seien deutlich gestiegen.
Als Sprecher für dieselbe Anzeige wie Hayama-san.
Wenn ich die Rolle tatsächlich bekomme,
der Druck wäre wahnsinnig, oder?
Hä?
Denn wir würden auf jeden Fall verglichen werden.
Du bist auch unglaublich, Shirasaki.
Ich glaube nicht, dass Sie verlieren würden.
Danke schön.
Shinoda-san.
Ich möchte diesen Job.
Lassen Sie uns zusammenarbeiten und Sie zum Sprecher machen.
- Ja.
- Mm-hmm.
Okay.
Schau mal, wer da ist. Wie lange ist es her?
Es kommt selten vor, dass man Sie hier auf einen Drink sieht, Hayama.
Entschuldigen Sie, dass ich vor Ihrer Eröffnung gekommen bin.
Schon gut. Ich werde Ihnen nur
die Gebühr für die Überstunden in Rechnung stellen.
Das klingt teuer.
Ich werde auch etwas trinken.
Mihara.
Ja?
Gibt es jemanden, den Sie schlagen möchten?
Hä?
Woher kommt das?
Also...
Ich frage mich nur.
Sicher.
- Wirklich?
- Ja.
Ich möchte die Leute schlagen, die auf mich herabsehen.
Oder irgendjemand, der mir das Leben schwer macht.
Ich möchte sie völlig vernichten.
Schlagen Sie sie so schlimm, dass ihnen die Sprache vergeht.
Das ist so du.
Dann...
Gibt es jemanden, gegen den Sie „nicht“ verlieren möchten?
Hä? Was war das?
Wie meinst du das?
Habe ich das nicht gerade beantwortet?
Jemand, den Sie schlagen möchten.
Ist das dasselbe wie jemand, gegen den Sie nicht verlieren möchten?
Oder ist es anders?
Oh, das ist es, was Sie meinen.
Hmm...
Was ist überhaupt der Unterschied?
Ich schätze, es ist so.
- Das bin ich.
- Und...
„Gewinnen wollen“ …
ist so.
Beim „Gewinnenwollen“ geht es darum, sie zu übertreffen.
Der Wunsch, stärker zu sein, über ihnen zu stehen.
Und dann, weil ich nicht verlieren wollte …
geht es darum, ihnen ebenbürtig sein zu wollen.
Ihnen ebenbürtig.
Ich möchte Asami-san einholen.
Mihara.
Danke schön.
Ich weiß nicht wirklich, worum es ging,
aber gern geschehen.
Hä? Gehst du schon?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Das Getränk, das ich Ihnen gegeben habe,
war ein Cocktail, den ich geübt habe.
Oh.
War es das?
Ich habe dich als Versuchskaninchen benutzt.
Es geht also aufs Haus.
Du hast dich kein bisschen verändert, Mihara.
Ist das ein Kompliment oder eine Beleidigung?
Ersteres.
Natürlich.
Dann nehme ich Ihr Angebot an.
Danke für das Getränk.
Sie hingegen haben sich verändert, Hayama.
Äh...
Inwiefern?
Du bist ein Mensch geworden.
Ich war schon immer ein Mensch.
Ich meine, Sie wirken jetzt menschlicher.
Das ist eine gute Sache.
Wenn Sie mich fragen.
Verzeihung...
Shirasaki.
Willkommen zurück.
Ich... ich bin zu Hause.
Ich weiß.
Wir müssen Abstand halten, oder?
Ja.
Es gibt nur eine Sache
Ich möchte es dir sagen.
Lassen Sie es mich einfach sagen.
Bei mir ist es das Gleiche.
Ich möchte auch nicht gegen dich verlieren.
Shirasaki.
Du hast vielleicht das Gefühl, dass du mir immer hinterherjagst,
aber die Wahrheit ist, bei mir ist es dasselbe.
Ich bin auch...
immer hinter dir her.
ICH...
Ich habe Sie immer bewundert, Asami-san.
Nein, ich fand dich unglaublich.
Völlig unerreichbar.
Aber ich habe immer gehofft, dass ich eines Tages aufholen könnte.
Ihnen als Gleichgestellter zur Seite zu stehen.
Also...
auch wenn du lügst
darüber, nicht gegen mich verlieren zu wollen,
Ich bin immer noch glücklich.
Ich lüge nicht.
Hä?
Ich habe es schon einmal gesagt.
Der Grund, warum ich diesen Job jetzt machen kann
ist alles wegen dir.
Asami-san ...
Ich habe es in die letzte Runde des Vorsprechens geschafft.
Glückwunsch.
Mr. Asami.
Ich auch.
Ich habe es auch geschafft.
Glückwunsch.
Aber natürlich hast du das.
Schließlich sind Sie Hayama Asami.
Also jetzt,
wir sind offiziell Rivalen.
Ja.
Aber.
Es wird sich nichts ändern.
Egal, wie das Ergebnis ausfällt.
Zwischen dir und mir,
nichts wird sich ändern.
Okay.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie so plötzlich hierher gerufen habe.
Es ist in Ordnung.
Ist etwas passiert?
Hayama.
Ich muss Sie etwas fragen.
Dieses Vorsprechen...
Du musst aussteigen.
(Dies ist ein fiktives Werk.)
(Nächste Folge)
Ich ... möchte dieses Vorsprechen bis zum Ende durchziehen.
Für Ihre Karriere,
Dies ist ein kritischer Wendepunkt.
Ich hoffe, Sie geben mir Ihre Kraft, Hayama-san.
Wenn die Arbeit, die Sie machen möchten
Konflikte mit der Arbeit, die Sie erledigen sollten,
was würdest du tun, Sakuma?
Ich denke, Sie haben die Wahl.
Die Entscheidung, das zu tun, was Sie wirklich wollen, Hayama.
Mr. Akeno.
Ich ... Die Ergebnisse des Vorsprechens sind da.
Kann ich heute Nacht bei dir schlafen?